- làm admin trước (laravel api)
+ đăng ký đăng nhập (tạo token kiểm gửi), phân quyền (permission) 
+phân quyền 4 bảng 

. bảng roles ( người quản trị  , người dùng , người đăng bài , người duyệt đơn) tên chức vụ  molde roles 
ví dụ : 
quản lý   1 
nhân viên 2 
. permission (tất cả các quyền , có thể sửa , ) model permission 

+ quyền sửa 1
+ quyển xóa 2 

. 1 trung gian giữa roles_permission  ( người dùng) và admin ( admin có quyền này , user->duyệt đơn) model roles_permisions

quản lý người a xóa 1

quan trị _sửa 2 


. quyền lưu quyền users_roles_permission  để biết người này có quyền nào 
người a  _ quản trị_xóa

người b _ quản trị_xửa 



+ Giao diện bên trong làm bằng vue js 
+ quản lý danh mục ( danh mục cha con ) , sản phẩm ( ) , quản lý người dùng 
=> cách làm tạo bảng model, xử lí dữ liệu ở controller thôi không đụng giao diện ( vì giao diện chung) 
=> tìm hiểu thông tin bảo mật viết api quy chuẩn 
